나는 그녀를 처음 만난 순간부터
카메라를 키고 있었다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
우리가 처음 만난 순간부터
그녀가 카메라 앞에서 알몸이 되어
섹스하기까지의 과정을 봐주시길
2013년 7월 · 도쿄
일반인 유부녀 AV 출연 모집글을 보고
그녀는 메일을 보냈다
미리 사진을 전송받아 본 나는
꽤 기대를 하고 있었다
이 때, 그녀는 아직
AV 출연을 고민하고 있었다
그녀를 만나는 건 이날이 처음
약속대로 나와줄 것인가,
나는 기대와 불안이 교차하고 있었다
그녀는 약속대로 나와주었다
실례하겠습니다...
처음 뵙겠습니다
이런 미인이 AV 출연이라니
그야말로 기적...
토요다입니다
이런 미인이 AV 출연이라니
그야말로 기적...
아, 안녕하세요...
이런 미인이 AV 출연이라니
그야말로 기적...
이때만 해도 나는 그녀가 정말로
AV를 찍을 거라곤 생각하지 않았다...
34세 AV 데뷔
하세가와 시오리
이렇게 청초하고 아름답고 기품있는 여성을
AV에서 본 적이 있습니까?
SDNM 011
결혼 5년차 자녀 없음
다시 한번 여자로서
반짝여보고 싶어서...
키 : 165센치, 가슴 : 85 (D컵)
엉덩이 : 83
전직 모델 출신의 캐리어 우먼
기록용이라고 촬영 양해를 구한 후
이야기를 들어본다
잘 마실게요
/ 아니에요
은근히 판치라도 노린다
다시 한번 소개드리죠
토요다입니다
아, 안녕하세요
### 에요
잘 부탁드립니다
현재 일하시는 중인가요?
/ 네, 맞아요
영업일을 하고 있어서
그럼 밖을 돌아다니면서...
/ 그렇죠
살짝 빠져나왔어요...
그녀는 현재 OL
근무 도중에 나와주었다
살짝 빠져나왔어요
그녀는 현재 OL
근무 도중에 나와주었다
아, 그렇군요
그녀는 현재 OL
근무 도중에 나와주었다
무슨 영업을 하시죠?
기업용 복사기
영업을 하고 있는데요...
저희 회사에도 자주 와요
/ 아, 그런가요?
복사기가 고장이 잘 나서
/ 아, 그렇죠?
저희쪽에도 부디...
결혼하셨다고 하셨죠?
네, 맞아요
오래되셨나요?
현재 5년 째에요
결혼하고 5년정도?
/ 네
자녀분은?
아직 없어요
/ 없어요?
5년이면 이제 슬슬...
/ 저기...
그러네요...
기회가 있으면...
/ 기회가 있으면?
남편분은 무슨 일을?
남편은 IT쪽 일을...
네...
어디 출신이시죠?
출신지는 시즈오카에요
시즈오카 현?
/ 네
차로 유명한?
/ 그렇죠
네, 차가 맛있는
시즈오카에서...
남편분과는 어디서
알게되셨죠?
남편과는 같은 고등학교에서...
아, 고등학교에서?
/ 네, 맞아요
동급생이란 얘긴가요?
/ 그렇죠
그럼 같이 시즈오카에서
/ 네, 시즈오카에서...
학생 때부터 사귀신 건가요?
네, 고등학교 때 사귀었다가
그대로 계속 이어진 건
아니지만...
아, 그런가요?
/ 네
저기...
프로포즈는 어느 분이?
그 사람이 했었어요...
남편분이?
/ 네
뭐라고 하던가요?
그건 비밀로 부탁드릴게요
아, 그런가요?
/ 네...
알겠습니다
/ 네, 죄송해요
저기, 이번에...
본론으로 들어간다
메일을 보내주셨는데...
흥미가 있으신 건가요?
AV에
/ 그러네요...
아직 망설이고 있긴한데
이야기를 좀 들어보고...
그렇군요
/ 네...
흥미를 갖게된
동기같은 게 있나요?
그렇죠...
저기...
나중에 남편과 시즈오카의
친정 근처에서 펜션을...
해보려고 생각중인데
펜션?
/ 네
아주 예전부터 해보고 싶었는데
역시 부모님 근처에서...
고향으로 돌아가시고 싶으시다?
/ 네, 그렇죠
그렇게 생각해서...
그럼 어느 정도는...
남편과 펜션을 하기위한 자금이 필요하다고...
돈때문에....
그렇죠, 네
근데 솔직히 흥미도 좀 있어서
아, 그러세요?
/ 네
역시 결혼 후로는
점점 생활이 단조로워져서...
뭐랄까요...
조금...
그럼 남편분과는...
밤일은 거의 없는 편인가요?
그렇죠
예전처럼은...
네, 역시 점점
안하게되는 편이에요...
가족같은 느낌이 돼버린 건가요?
그렇죠, 교제기간도 길어서
/ 아, 그러네요
네, 고등학교 때부터
알고 지냈으니
그런가요?
/ 네
역시 두근거림 같은 건
서로...
점점 사라지더라구요...
최근엔 안 두근거리나요?
한번 더 두근두근 해보고싶은
마음도 있는 모양
그렇죠, 네...
한번 더 두근두근 해보고싶은
마음도 있는 모양
저희쪽 작품을 보시기도 하나요?
아니...
그다지...
본 적은 없는데요...
/ 그러세요?
네...
역시 남편하고...
같이 있으니까요
/ 네
역시 남편이 갖고 있어서...
그래요?
/ 네
숨겨놓고 보나요?
/ 글쎄요...
아니면 당당히?
아마 감춘다고 생각합니다만...
방에요?
/ 네, 그렇죠
그런 걸 몇번 본 적은...
예전에 카메라에 찍히는 일을
조금 했던 적이 있어서요
아, 그러세요?
/ 네
모델 일을?
/ 그렇죠, 네
무슨 모델이었나요?
독신시절에 잡지 모델을 했었다고...
잡지나...
아, 네네...
독신시절에 잡지 모델을 했었다고...
모델 일을 그만두고 현재의 복사기 영업을?
/ 그렇죠, 네
그럼 찍히는 일에 흥미가 있으셨던 거군요?
/ 그렇죠
그렇군요
/ 네
키가 꽤 크시죠?
/ 아뇨, 키는...
165센치 정도...
아, 그래도 큰편이시네요
근데 모델 일을 했을 당시엔
주변이 전부 큰 사람들 뿐이라
그렇게 큰 건 아니었어요
다같이 서면...
/ 그렇죠, 네
연락을 주실 때
상당한 결심이 있으셨던 건가요?
그렇죠 역시...
지금도 그렇긴한데요
/ 네
굉장히 망설이기도 했었고
근데...
역시 얘기를 들어보지 않으면
모르니까요...
그리고 나이가 더 들면
역시 어렵지 않을까라는
생각이 들어서...
네, 그런 것도 있었어요
역시 신경쓰이시는 게
남편한테 들키지는 않을까...
네
/ 다들 그런 부분을 신경쓰실텐데
역시 망설여졌던 게
그런 부분이어서...
들키는게 제일...
네...
### 씨한테 맞춰서 촬영도 가능하고
/ 네...
이런 미인 유부녀가 모집으로 찾아오는 일은
다신 없을 것이다
모자이크 처리도 다 하고 있고
이런 미인 유부녀가 모집으로 찾아오는 일은
다신 없을 것이다
아, 그렇군요
이런 미인 유부녀가 모집으로 찾아오는 일은
다신 없을 것이다
몇천 편이나 출시되니까요
/ 네...
나는 필사적으로 입을 놀렸다
뭐, 어지간해서는 남편분한테
들키지는 않을 거에요
/ 아, 그렇군요
출연료도 적지않은 돈을
드리고 있으니까
아, 그렇군요...
좀 긍정적으로 생각해주시면
좋겠습니다만...
다시 지금부터?
/ 네, 다시 돌아가서
그렇죠?
/ 네
영업을 하러 가야죠
일하는 중간에 나온 거라
시간이 다 돼버렸다
그렇군요
/ 네, 죄송해요
일하는 중간에 나온 거라
시간이 다 돼버렸다
이렇게 갑자기 연락을 드려서
/ 아니에요
더 생각해보고
다시 만날 약속을 하고 이날은 헤어졌다
다시 연락드릴게요
알겠습니다
유부녀는 바쁘다
일주일 후에야 겨우
만날 약속을 잡았다
바쁘시네요
일주일 후
그러네요
꽤 여기저기 다니시나봐요?
일주일 후
처음엔 굉장히 망설여져서
다시 점심 시간에 만났다
이야기만이라도 들어보자싶어서...
/ 아, 네
나왔던 건데요...
아직 뭔가 불안하신 거라도...?
나는 맹렬히 입을 놀렸다
일이 꽤 바빠서요...
시간을 내기가 힘든데...
늦게까지 일할 때도 많거든요
/ 저기...
한시간이든 두시간이든 전혀...
보통은 안되는 일입니다만
/ 네
시간은 완전히 맞춰드리겠습니다
다시 만날 약속을 잡는다
다시 일주일 후
아직 결심이 좀...
과연 내가 할 수 있을까라는 생각도 들고...
이날도 시간이 없다고 한다
아직 본격적으로 찍자는 건 아니고
나는 승부에 나섰다
한번 러프한...
시험촬영이라고나 할까...
흥미는 있으신...
카메라로 찍히는 건
경험이 있으시니까
그렇죠, 네...
남편분 외엔
보여준 적 없으시죠?
그렇죠
시험촬영 같은...
/ 네
테스트같은 거군요
시험삼아 전신을 찍어보는...
시험촬영이라고 해서 어떻게든
알몸을 찍는 허가를 얻었다
시험삼아 전신을 찍어보는...
시험촬영이라고 해서 어떻게든
알몸을 찍는 허가를 얻었다
그렇군요...
시험촬영이라고 해서 어떻게든
알몸을 찍는 허가를 얻었다
잘 부탁드립니다...
잘 마셨습니다
/ 아뇨 아뇨
역시 일할 때는 정장이군요
시오리 씨의 걷는 모습이 보고싶어서
회사까지 바래다주었다
그렇죠
/ 항상 정장 차림으로?
시오리 씨의 걷는 모습이 보고싶어서
회사까지 바래다주었다
네, 정장이에요
회사는...?
아, 저쪽인가요?
/ 네
일단 회사에 돌아갔다가
다시 나가시는 건가요?
네, 맞아요
/ 그렇군요
여기군요
/ 네
알겠습니다
그럼 또...
연락주세요
/ 알겠습니다 잘 부탁드려요
쉬는 날이 정해지면...
/ 아, 알겠습니다
고맙습니다
/ 네, 그럼...
어떻게든 촬영에 꼬시는데 성공했다
근데 펜션을 운영하고 싶다는 게
진짜 이유일까...
하세가와 시오리 34세 AV 데뷔
촬영당일
공교롭게도 비가왔다
시오리 씨는 약속대로 나와주었다
시오리 씨?
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
죄송합니다
기다리셨어요?
아뇨 방금 왔어요
/ 아, 정말요?
네
그럼 가볼까요?
근처에 차를 세워뒀거든요
아, 알겠습니다
나와주셔서 감사합니다
아니에요...
가끔 약속을 해놓고
당일날 안나오는 사람도 있어서
아, 그래요?
/ 다행입니다
감사합니다
사복을 보는 건 처음인데...
아, 그렇죠?
/ 네
이런 느낌이에요
/ 멋지십니다
고맙습니다
힐을 신으니까
역시 키가 크시네요
아, 그렇죠?
힐 신을 일이 별로 없어서...
아, 그러세요?
/ 한번 신어봤어요
그렇군요...
오늘 남편분은?
오늘은 일하러...
호텔로 향한다
출근하셨군요
/ 네
호텔로 향한다
남편분한텐 뭐라고 하고 나오신 건가요?
외출한다던가
네, 친구들하고 놀다 오겠다고
말하고 나왔어요
남편분과 동갑이시랬죠?
/ 네
그럼 역시 한창
일할 나이군요
그렇죠
그렇죠?
/ 역시 그...
일에 익숙해져서
지금은...
후배들한테 이것저것
가르쳐주는 모양이더라구요
어딘가로 놀러가고 싶다고
안 그러시나요?
역시 많이 피곤해하기 때문에
말하기가 힘들어서요...
그래도...
가능하면 나가고 싶죠...
그렇게나 바쁘면
성욕도 안생기는 걸까요?
글쎄요...
근데 역시 같이 있는
시간이 적어서...
그런 느낌이 안들더라구요
네...
쓸쓸할 때도 있으신가요?
그렇죠
역시...
역시 좀 쓸쓸하죠...
그때 이후로
심경의 변화는 있으셨나요?
글쎄요...
역시 굉장히 망설여지긴 하는데...
네...
평소엔 그런 차림을 자주 하시나요?
사복은...
그런 편이에요
일할 땐 정장이라서...
원피스 같은 걸 좋아해요
여름엔 역시 원피스
/ 그렇죠
잘 어울리세요
/ 고맙습니다
죄송해요...
다리가 굉장히 아름다우셔서
/ 아니에요...
어젯밤에 잠은 주무셨어요?
어젯밤엔...
역시 조금...
별로 못잤어요...
긴장돼서?
/ 네, 긴장됐어요...
지금도 긴장하고 있어요
정말요?
/ 네...
곧 도착합니다
/ 네
어디까지 촬영이 가능할진 몰라도
난 이걸 작품으로 만들고 싶다
괜찮으세요?
/ 아, 네
그럼 좀 편하게...
딱히 설명없이 바로 시작한다
카메라를 보면서 말씀해주세요
/ 네
자, 너무 신경쓰지 마시고
긴장을 풀고 가볼게요
/ 네
어떠세요?
긴장되시나요?
네, 긴장하고있어요...
호텔엔 자주 오시나요?
아뇨, 안와요
안오세요?
/ 네
남편분하고
안와요
/ 역시 그렇죠?
뭔가 굉장하네요...
꺼내기 힘들었던 야한 얘기를 좀
물어봤으면 하는데
찍어도 괜찮을까요?
/ 아, 네
경험인수는 몇명 정도인가요?
인수는...
3명...?
/ 3명?
현재의 남편분도 포함해서?
/ 그렇죠
아, 3명이군요
/ 네
처음으로 섹스가 기분좋다고 생각한 건
언제쯤이었나요?
언제였지...
역시 대학교...
/ 네
졸업할 때 쯤일까요...?
네...
상대는 지금의 남편분이었나요?
상대는 남편은 아니었어요...
다른 사람이었군요
/ 네...
왜 그러세요?
다른 사람이었군요
사귀던 분이었나요?
/ 맞아요, 네...
그렇군요
어떻게 해주니까 기분이 좋던가요?
에.. 어떻게 해주니까...?
/ 네
만져준다던가...
만져주니까?
/ 네
어디를 만져주면 기분좋아요?
/ 에.. 어디...?
거기라든가...
네...
에요...
거기가 어디죠?
저기.. 거기란...
클리토리스...?
에요...
네...
부끄러워...
한번 더 말해주실래요?
/ 한번 더요?
클리토리...
클리토리스에요...
네...
클리토리스를 어떻게 해주면
기분좋은가요?
만져주면...
기분좋아요
네...
계속해서 말씀해 주실래요?
계속해서요?
/ 네, 카메라를 보면서
클리토리스를 만져주면 기분좋아요
이런 느낌으로...?
/ 네
S냐 M이냐로 말하자면
어느쪽이신가요?
M이라고 생각해요
네...
좋아하는 체위는?
뭐.. 정상위?
정상위?
/ 라고 생각해요
이유는요?
에.. 이유요?
다른 건 그다지 해본 적이 없어서요
네...
그러세요?
/ 네
후배위 같은 건 안하나요?
/ 후배위도...
뭐랄까...
가끔 하긴 하는데...
그래도 평범한게 제일...
좋아요...
네...
마지막으로 섹스한 게 언제죠?
마지막으로 했던 건...
글쎄요 잘 모르겠네요...
남편분하고 한 거죠?
/ 네
언제였죠?
아마 반...
반년?
/ 반년 정도 전...
너무 기억에 없으니까...
그 반년 간은
/ 네
성욕은 어떻게 푸셨나요?
스스로...?
스스로?
/ 네
스스로 뭘하셨는데요?
스스로...
/ 네
자위라든지...
/ 하시는 건가요?
가끔...
자위를 하시는 건가요?
네...
하고있어요...
소재는 뭔가요?
글쎄요.. 망상?
어떤 망상?
에.. 어떤...?
/ 네
잘 모르겠는데...
어떤 망상을 하시나요?
/ 무슨 망상을 했지...
뭔가 야한 걸 생각해요...
어떤 걸요?
누가 만져준다거나...
만져준다거나?
/ 네
그런 망상을 해요...
일주일에 몇번 정도해요?
일주일에...
두세번은 하고 있어요
네...
남편분 몰래?
기구도 사용하시나요?
아뇨 써본 적 없어요
손가락으로?
/ 네
그렇군요
/ 네...
부끄럽네요...
/ 부끄러워요?
부끄럽나요?
/ 네, 뭔가 두근두근하네요...
두근두근해요?
/ 네
알겠습니다
그럼...
전신을 찍어보도록 할게요
/ 네
일단 좀 일어서 주실래요?
키가 크시네요
그런가요?
쓰리사이즈는?
네, 그러니까...
가슴이 85
/ 5?
허리가 58
58? 네
자, 엉덩이는
/ 엉덩이는
뒤로 좀 돌아주실래요?
/ 네
엉덩이는 83...
83이군요
/ 네
두근두근 하나요?
네, 두근두근하네요
이제 속옷 차림이 되어주실래요?
/ 네
자, 부탁드립니다
남편 외에 알몸을 보여주는 건
몇년 만인가요?
저기...
학생시절 이후론 처음일까요...
10년 쯤 된 건가요?
/ 맞아요...
이건...
/ 네, 스타킹도
손은 옆으로
뒤로 돌아주실래요?
/ 네
하얀색 속옷이 많은 편인가요?
/ 네, 흰색이 좋아요...
뒤로 돌아주실래요?
/ 네
엉덩이가 몇이랬죠?
엉덩이는 83이요...
83인가요?
/ 네...
네
자, 앞을 봐주세요
/ 네
날씬하시네요
아, 그런가요...
/ 네
어떠세요?
속옷차림이 됐는데
긴장되네요...
긴장되시나요?
/ 네...
자, 그럼
속옷도 벗어주실래요?
/ 네
어떠세요?
부끄럽네요...
부끄러워요?
/ 네
음모도 손질을 하시나요?
아뇨 아무것도 안해요...
아무것도 안해요?
/ 네...
허리가 날씬하시네요
몇이랬죠?
허리는 58이에요...
58?
/ 네...
가슴은?
가슴은 팔십...
5...
/ 5?
거긴 좀 애매한가 보군요
/ 죄송해요...
아뇨 괜찮습니다
무슨 컵이죠?
/ D컵이에요
D컵?
/ 네...
그럼 뒤로 돌아주실래요?
/ 네
다리가 기시네요
고맙습니다...
엉덩이가 몇센치랬죠?
83...
/ 83?
자, 일단 의자에 앉아주세요
/ 네
카메라 앞에서 알몸이 되어보니까
어떠신가요?
두근두근하네요...
두근두근해요?
/ 네...
그럼 의자 위에서
M자 개각을 해주실래요?
M자 개각...?
/ M자 모양으로 다리를 벌려서
다리...?
/ 네
조금만 벌려보실래요?
조금 더 벌려보세요
등을 기대셔도 됩니다
등을 기대고 다리를 올려서...
다리를 올리고
그렇죠
다리를 벌려봐요
부끄러워요...
/ 괜찮습니다
다리를 벌리고
/ 네...
카메라를 볼 수 있겠어요?
좀 부끄럽네요...
부끄러워요?
/ 네...
거길 찍는 건가요?
/ 찍을 겁니다
어떠세요?
부끄럽네요...
부끄러워요?
/ 네...
네? 카메라를 보세요
다리를 좀 더 벌려보실래요?
좀 더...?
/ 네
좀 더 벌려보세요
최대한 벌려볼래요?
이게 최대한인데...
그게 최대한?
지금 제가 어딜보고 있는지
아시겠어요?
어딜 보고계시죠...?
어디라고 생각해요?
왜 그러시죠?
아뇨 여기가 아닐까해서...
정답입니다
정답인가요?
/ 네
보셔도 괜찮아요...
/ 다리를 벌리고 있어주세요
다리를 벌려주세요
카메라를 보면서
제가 어디를 보고 있는지
카메라를 보면서 말해주실래요?
어디를 보는지...?
/ 네
어디지...
/ 아래쪽입니다
아래쪽...?
/ 네
이 부분인가요...?
/ 거기가 어디죠?
음모...?
더 아래쪽입니다
/ 더 아래쪽...?
여자의 성기...
클리토리스...
/ 네
다리를 오무리면 안됩니다
여자의 성기를 뭐라고 부르시죠?
시오리 씨는
여자의 성기...
클리토리스...?
거길 전체적으로
전체적으로...?
/ 네
보지...?
뭐라고 하지...
/ 뭐라고 하셨죠?
방금 뭐라고 하셨죠?
/ 아뇨, 안했어요...
보지라고...
카메라를 보면서
한번 더 말씀해주세요
한번 더요?
/ 네
보지...
보지를 어떻게 해주면
기분좋은가요?
만져주면 기분좋아요...
어떻게 만져주면
기분좋은가요?
에.. 어떻게...?
만져주기만 해도 기분좋아요?
만.. 만져주고...
넣어주면 기분좋아요...
뭘 넣어주면 기분좋은가요?
에.. 뭘...?
남성의...
남성의 뭘요?
그러니까.. 자지를...
한번 더 말씀해주세요
한번 더요?
/ 네
자지...
자지로 어떻게 해주면
기분좋은가요?
자지를 넣어주면 기분좋아요...
부끄러워...
평소에도 자지란 말을 쓰나요?
네...
다리를 좀 더 벌려주세요
어떠신가요?
지금의 심경은
지금의 심경은...
두근두근하고 있어요...
두근두근해요?
/ 네...
부끄러움보다
두근거림이 더 큰가요?
부끄럽지만...
두근두근해요...
그래요?
/ 네...
부끄럽네요...
부끄러워요?
/ 네...
아름다우시네요
아니에요...
남편 외의 남자에게 보여주는 건
10년만인 건가요?
네...
벌려봐주세요
에.. 정말요...?
/ 네
벌려보세요
네, 좀 더 벌려보세요
그렇죠
더 벌릴 수 있겠어요?
/ 에.. 좀 더...?
네, 카메라를 보면서
굉장히 잘 보여요
굉장히...?
여길 찍으시는 거에요?
찍고있습니다
어떠세요?
두근두근해요...
보고있는데
부끄러워요...
/ 부끄러워요?
스스로 벌려봐요
/ 스스로...?
다시 한번 성감대를 알려주세요
클리토리스에요...
클리토리스를 어떻게 해주면
기분좋아요?
클리토리스를 만져주면
기분좋아요...
만지기만 해도 되나요?
빨아주는 것도 기분좋아요...
보지는 어떻게 해주면
기분좋아요?
보지는...
넣어주면 기분좋아요...
뭘 넣어주면 기분좋아요?
자지를 넣어주면 기분좋아요...
한번 더
한번 더요?
/ 한번 더 말해봐요
자지를 넣어주면 기분좋아요...
한번 더
기분좋아요?
어때요? 지금 기분은?
두근두근해요...
부끄러워요?
/ 부끄러워요...
긴장되나요?
/ 긴장하고 있어요...
긴장과 흥분 중에
뭐가 더 강한가요?
둘다...
/ 둘다?
오늘 여기에 온 걸
후회하고 있나요?
글쎄요...
후회는 안해요...
안해요?
/ 네...
다행이네요
시오리 씨
기구를 써본 적 있나요?
없어요...
없어요?
/ 네...
지금 시험삼아 써보지 않을래요?
아뇨.. 괜찮아요...
조금만 써보죠
/ 괜찮은데...
아주 잠깐만
/ 부끄러운데...
잠깐이면 되니까
다리를 벌려봐요
시오리 씨, 흥분해서
뭔가가 나왔네요
싫어...
찍으시면 안돼요...
스스로 한번 만져봐주세요
스스로 만져봐요
어떤 상태죠?
젖었어요...
/ 네?
뭐라구요?
젖어있어요...
어디가 젖어있나요?
보지가 젖어있어요...
조금만 더 해봐도 될까요?
어떤가요?
어때요?
기분좋아요...
기분좋아요?
/ 네...
스스로 들고
/ 에.. 스스로...?
대보세요
/ 어떻게 해야 하나요...?
스스로 대봐요
부끄럽네요...
넣어봐요...
다 들어가요?
/ 네...
네?
/ 들어가요...
그래요?
/ 네...
넣어보세요
어떤가요?
어때요?
기분좋아요...
다 들어갔네요
아무것도 안 발랐는데
엄청 젖었네요
젖었나요...?
엄청 젖었어요
정말요?
기구는 처음인가요?
/ 처음이에요...
처음해보니까 어때요?
기분좋아요...
기구가 어디에 들어가있죠?
보지에...
들어갔어요...
기구가 들어간 건 처음인가요?
처음으로 들어갔어요...
카메라를 보면서 말해주세요
기구가 처음으로 들어갔어요...
어디에?
보지에 들어갔어요...
한번 더 카메라를 보면서
기구가 처음으로
보지에 들어갔어요...
못참겠어요?
괜찮아요...
허리가 움직여요?
/ 안 움직이는데...
허리가 움직이고 있는데요
정말요...?
허리가 움직이고 있어요
카메라를 봐요
어떤가요?
어때요?
/ 기분좋아요...
기분좋아요?
/ 네...
평소엔 어떻게 자위를 하나요?
평소엔...
/ 손으로 해요?
한번 해봐요
/ 네...
부끄러워...
그렇게 해요?
/ 네...
스스로 무슨 상상을 해요?
야한 걸...
/ 야한 거?
네...
/ 야한 게 어떤 거죠?
만져진다거나...
남자한테?
/ 네...
엄청 젖었네요...
엄청...
굉장하네요
엄청 젖었어요
봐봐요
굉장하네요
젖었네요...
젖었어요?
/ 네...
한번 더 넣어도 좋아요
한번 더?
/ 한번 더 넣어봐요
넣었어요...
넣었어요?
/ 네...
기분좋게 해봐요
뭔가가 나오네요
손 좀 줘봐요
여기 아래쪽...
손을 보여주세요
뭔가요 이게?
엄청 젖었네요...
뭔가요?
뭐라구요?
/ 뭘까요...?
왜 이렇게 젖은 건가요?
어째서?
에.. 어째서일까요...
어째서 이렇게 젖은 건가요?
기분좋아서...
기분좋아서?
/ 네...
카메라에 찍히고 있기
때문인가요?
부끄러워요...
평소보다 더 흥분되나요?
네...
흥분돼요?
네.. 흥분돼요...
찍히니까 흥분돼요?
네...
찍히니까 흥분돼요...
기분좋아요?
기분좋아요...
기구를 좋아하게 될 거 같아요?
모르겠어요...
/ 네?
그래도 싫지는 않아요...
좋아하게 될 것 같아요?
좋아하게 될지도
모르겠네요...
마음껏 기분좋아져도
괜찮아요
항상 그렇게 만져요?
/ 네...
더 기분좋게 안되나요?
시오리 씨
부끄러워서...
더 기분좋게해도 될까요?
더 기분좋아지고 싶어요?
더 기분좋아...
/ 네?
지고싶어요...
/ 좋아지고 싶어요?
네...
만일을 위해 대기시켜뒀던 남자배우를 부른다
알겠습니다
아, 잠시만요
수고하십니다
/ 죄송합니다, 수고하십니다
갑작스럽게 죄송하지만
이걸 사용해서...
에.. 뭐에요...?
/ 안녕하세요
갑작스런 전개에 놀란 시오리 씨지만
열기가 식기 전에 진행한다
더 기분좋아해주셨으면 해서
급하게 불렀습니다
부끄러워요...
/ 굉장한 모습이시네요
에.. 부끄러운데...
어때요?
기분...
기분좋아요?
/ 네...
에.. 부끄러워요...
굉장한 모습을 하고계시네요
왠지 젖꼭지가...
벌써 딱딱해졌는데
정말요...?
/ 네
어떻게 된 거죠?
봐요, 굉장히 빳빳하잖아요
여긴 이 정도로 해두고
다리를 좀 더 벌려볼래요?
/ 네...?
훤히 다 보이네요
보시면 안돼요...
안되는 건가요?
/ 안돼요...
그럼 감으로 할게요
이쯤인가...?
여긴가?
어디지?
기분좋아져도 괜찮으니까
두근두근해주세요
여긴가...?
부끄러워요...
어때요?
기분좋아요...
아.. 안돼...
멈춰주세요...
/ 어째서요?
그것보단 이렇게 대는 게
기분좋을 거 같은데
부끄...
엄청난 진동이죠?
아.. 안돼...
왜 그래?
느끼고 있어?
/ 네...
부끄...
부끄러워요...
아.. 안돼...
왜 그래?
응?
/ 부끄러워요...
아.. 안돼...
안돼...
그만...
/ 어째서?
부끄러워요...
허리가 엄청 움직이네
의자가 젖어버렸네요
여기
괜찮아요
기분좋아져도
네...
멋진 몸을 갖고 있네...
왜 알몸이야?
에.. 부끄러워요...
왜일까요...
/ 누가 시켰어?
네...
감독님이 시켰어?
/ 그러셨어요...
시키면 다 벗어?
근데 벗고 있잖아
좀 어긋나버렸어요...
그래서 벗었어?
/ 네...
시오리 씨, 어때요?
기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
이렇게 당하는 거 좋아해?
모르겠어요...
근데 기분은 좋은 거지?
굉장한 미인이네
기분좋은 거 좋아하지?
뒤로 돌아봐
그렇지
등도 이쁘네...
미인은 뭐든지 아름답구만
/ 아니에요...
다리도 길고
어때?
/ 부끄러워요...
이런 곳을 빨려본 적 있어?
처음이에요...
꽤 좋지?
기분좋아요...
빳빳히 섰잖아
여기는 어떻게 해주면 느껴?
만져주면 기분좋아요...
이렇게?
/ 네...
그럼 더 부끄러운 걸 해보자
여기 무릎을 짚어봐
무릎...?
/ 응
그렇지 그렇지
아주 잘 보여
부끄러워...
부끄러워요...
아직 움직이고 있나요?
움직이고 있어요...
느낌이 어때?
부끄러워요...
그럼 그만둘까?
어떻게하지...
스스로도 원하잖아
이쪽도 핥아버려야지
뭔가가 들어있네
여기...
이게 뭐야?
들어가 있어요...
/ 뭐가 들어가 있는데?
이런 걸 넣고 있었어?
네...
축축하잖아
야하네...
벌려서 보여줘
이렇게
그렇지 그렇지
여기에 넣고 있었어?
네...
직접 손가락으로 벌려서 보여줘
젖었어요...
젖었네
왜 이렇게 젖었어?
모르겠어요...
기분좋았지?
/ 네...
어떤 맛이 날까...
빠는 거 보고있어
에.. 부끄러워...
빠는 거 봐봐
어쩌지...
계속 보고있어
/ 네...
어때?
느낌이 어때?
/ 기분좋아요...
찌릿해?
네...
어때?
왜 그래?
기분좋아서...
기분좋아?
/ 네...
이거 빨아봐
이 손가락이 어디로 갈까?
윗입에서 아랫입으로 가버렸네
윗입으로 빨았던 손가락이
아랫입으로 들어가버려
들어가버렸네
굉장하네
이 소리 들려?
/ 들려요...
굉장한 소리가 나고있어
부끄러워요...
봐, 축축해...
알겠어?
/ 네...
그럼 두개를 넣어볼까?
들어갈까요...?
/ 아까 그런 것도 들어가있었잖아
들어가버렸어
어때?
기분좋아요...
클리토리스랑 안쪽
둘다 느껴지지?
네...
/ 어디가 더 좋아?
어디...?
둘다?
둘다...
야하네
/ 일지도 모르겠어요...
일지도 모르겠어?
/ 네...
흠뻑 젖어버렸네
뭐야 이거?
잔뜩 나왔잖아
뭘까요...?
/ 봐봐
여기까지...
부끄러워요...
어쩔 거야 이거?
어쩌면 좋을까요...
/ 어쩌면 좋을까
이렇게 적셔버리다니
/ 부끄러워요...
어떤 느낌이었어?
기분좋았어요...
좋았어?
/ 네...
그럼 됐어
좀 더럽혀지긴 했지만
괜찮은가요?
/ 응
네...
그렇지
손으로 느껴봐
이거
자, 지금 만지는 게 뭐지?
자지에요...
한번 봐볼래?
네...
그럼 팬티를 내려봐
아, 보이네
/ 보이네요...
잔뜩 봐
봐
봤어요...
봤어?
/ 네...
안 만져봐?
느낌이 어때?
오랜만이지?
남편 외의 타인의 자지는
네...
어때?
만져본 느낌은?
딱딱해요...
남편 거하고 비교하면 어때?
색깔이나 모양
길이나 굵기 같은 거
잘 모르겠어요...
/ 모르겠어?
남편 걸 본 지가 그렇게 오래됐어?
/ 부끄러워요...
맞아요.. 네...
그럼 본인이 생각하는 이상적인 자지와
비교하면 어때?
이상적인 게 10점이라면
몇점 정도?
10점...
정말?
/ 네...
기쁘네
그럼 뒷쪽도 한번 봐봐
/ 에.. 뒷쪽요...?
앞에 밖에 안봤잖아
/ 네...
그러니 아래로 내려가서...
아, 무릎 아프지?
고맙습니다...
뒷쪽이요?
/ 응
더 들어올려도 돼
가까이서 봐
가까이서
어때?
봤어요...
감상은?
감상...?
처음봤어요...
그럼 냄새를 맡아봐
냄새?
합격?
/ 네...
그럼 좀 흔들어봐
그렇지 그렇지
이런 미인이 자지를
흔들어주다니...
왼손은 불알을 만져봐
그렇지 그렇지
기분이 어때?
두근두근해요...
남편한테도 이런 거 해줘?
가끔...
상냥하네
입으로 빨아주기도 해?
/ 입...
네, 가끔...
/ 가끔?
네...
좋아? 싫어?
글쎄요...
싫지는 않아요
/ 그래?
그럼 좀 해줘
네...
기분좋아...
능숙하네
/ 아니에요...
굉장한 미인이 빨고있어...
어때? 오랜만의 자지는
흥분돼?
네...
자지를 문채로
일어설 수 있겠어?
네...
힘들어?
잘하고 있어
평소에도 이런 야한 모습으로
빠는 거구나
어떤 기분이야?
어떤 기분...?
야한 기분이야?
/ 네...
이제 서로 빨아주기 하자
우와 축축하네
엉덩이가 뻐끔뻐끔하는데?
그런가요...?
뻐끔뻐끔해...
기분좋아서...
기분좋구나
/ 네...
넣고싶어?
넣고싶어요...
어디에 넣고싶은데?
그러니까...
보지에 넣고싶어요...
뭘 넣고싶은데?
자지를 넣고싶어요...
그럼 넣을까?
네...
그래도 돼?
/ 네...
아직 부끄러워?
괜찮아요...
자...
여길 봐
/ 네...
이걸 보고있어
여기?
/ 네...
들어가는 거 봐봐
간다?
/ 네...
어때?
기분좋아요...
흠뻑 젖었잖아
허리가 움직이고 있네
머리 들어
기분좋아...
좋아?
/ 네...
일어날 수 있겠어?
어디를...
이제 됐어
넣을까요...?
/ 넣을 수 있겠어?
해볼게요...
들어갔어요...
부끄러워...
어때?
/ 기분좋아요...
기분좋아?
그대로 뒤로 돌아볼래?
/ 뒤로요...?
굉장하네
멈추질 않네
멈추질...
/ 굉장해
지치지 않아?
/ 괜찮아요...
야한 자세지?
/ 부끄러워요...
아.. 안돼...
여기까지 왔는데 빠지질 않네
굉장해...
평소에 남편은 이렇게 안해주지?
안해줘요...
기분이 어때?
가슴이 두근두근해요...
손줘봐
저기 일하고 있네
진짜네요...
정상위에서도 허리가 움직이네
움직이나요?
/ 움직이고 있어
기분좋아?
기분좋아요...
응?
기분좋아?
/ 좋아요...
어쩌지...
기분좋아...
어때?
/ 좋아요...
아.. 못참겠어...
싸도 돼?
응?
싼다?
/ 네...
아.. 싼다...
괜찮아?
/ 괜찮아요...
싼다...?
/ 네...
보여봐
괜찮아요?
시간은 괜찮아요?
네...
/ 아, 괜찮아요?
죄송하네요 갑자기 찾아와서
/ 아뇨, 별 말씀을요
왠지 이런 사태가 되어버려서...
갑자기 불려와서...
/ 갑자기 죄송합니다
괜찮아요?
어땠어요?
마지막으로 감상을 좀...
기분좋았어요?
기분좋았어요...
좋았어요?
죄송해요, 갑자기 일이
이렇게 되어버렸는데
괜찮았어요?
네, 괜찮아요...
/ 괜찮아요?
기분좋았어요?
/ 네, 기분좋았어요...
죄송합니다
그럼 돌아갈 준비를 할까요?
아, 네
죄송합니다
귀가 시간이 있는데
정말 죄송했습니다
갑자기...
그녀의 친절함도 있어서
어떻게든 무사히 끝났다...
남편의 귀가까지 앞으로 1시간
그녀를 역까지 바래다준다
역까지 가면서 나는
'또 찍고싶다' 라고 말했다
그녀는 '생각할 시간을 주세요' 라고 답하고는
남편이 기다리는 집으로 향했다
그후에도 나는 몇번이고
시오리 씨를 설득했다
시오리 씨는 다시 승낙해주었다
재회하는 날
약속장소로 가기 전에
시오리 씨의 평소 모습이 보고싶어서
멋대로 집앞까지 왔다
시오리 씨는 남편과 함께 나타났다...
그녀는 과연 약속장소에
나와줄 것인가...
이번 정차역은...
그녀는 남편과 헤어지고
약속장소로 와주었다
안녕하세요
죄송해요 기다리셨나요?
/ 아, 괜찮아요
괜찮아요?
/ 네
그럼 가볼까요?
/ 네...
오늘은 정장이시네요
/ 아, 오늘은...
일하러 간다고...
일하러 간다고 하고 나오셨어요?
/ 네
남편분은 출근하셨나요?
/ 네, 맞아요
실제로 일은...
/ 네, 휴가를 냈어요
그러셨군요
유급 휴가를?
/ 네, 써버렸어요
계속 생각해봤는데요...
결심한 이유를 물어보았다
딱히 이거다 라는 건 없지만...
지난 번에 테스트를 받아보고...
네, 뭔가 결심히 섰다는
느낌이 들었어요...
기대되시나요?
아뇨, 긴장돼요...
근데 웃고계시네요
아니 왠지 부끄러워서...
항상 웃는 얼굴이시네요
그런가요?
/ 네
아마 직업 때문일 거에요...
네.. 그러네요...
자, 안으로
아, 네...
남자 배우를 부른다
일반인 유부녀의 어느 여름의 모험이...
그럼 시오리 씨
/ 네
준비는 되셨나요?
네, 괜찮아요
긴장되시나요?
/ 긴장하고 있어요...
지금부터 뭘하는지
카메라를 보면서 말해주실래요?
섹스를...
네
3P입니다
네...
3P는 해본 적 있으신가요?
/ 아뇨 없어요
처음인가요?
/ 네
기분이 어떠세요?
/ 굉장히 긴장하고 있어요...
긴장하고 있어요?
/ 네...
후회 하시나요?
후회는 안해요
그럼 괜찮은 거군요
/ 네...
그럼 부르겠습니다
/ 네
잘 부탁드립니다
지금 기분이 어때요?
굉장히 긴장돼요...
3P는 처음이야?
처음이에요...
/ 처음이구나
남자 둘한테 어떻게 당하고싶어?
기분좋게 해줬으면...
보여줘 보여줘...
예쁜 가슴이네...
혀 잔뜩 움직여봐
우와 아름답네...
빨아도 돼?
/ 네...
이러니까 어때?
기분좋긴한데
긴장돼서...
누가 볼지도 몰라
밖을 봐봐
/ 네...
이런 모습을 누가봐도 괜찮아?
이런 모습을 보여준 적 있어?
/ 안돼요...
보여준 적 있어?
/ 없어요...
부끄러워요...
잔뜩 만져줄게
부끄러운 모습이 돼버렸네
/ 부끄러워요...
겨드랑이도 깨끗하네
누가 보고 있을지도 몰라
부끄러워요...
부끄러워?
더 부끄럽게 해줄게
잔뜩 번져나왔구만
부끄러워요...
/ 잔뜩 번졌네
왜 이렇게 스며들었어?
어째서?
스며든 거 봐봐
아.. 야해...
지금 어디를 만져지고 있어?
/ 거기...
그래선 몰라
직접 말해줘
/ 보.. 보지...
팬티 위로 하는걸론 부족하지?
두툼하네
우와 야해...
스스로 봐봐
이렇게나 젖었어
네...
/ 왜 그렇게 됐어?
기분좋아서...
이래서야 남편도 큰일이겠는데?
/ 봐봐
이렇게 실처럼 늘어나
부끄러워요...
/ 부끄러워?
그럼 빨아줄게
빤다?
/ 네...
어떻게 빨아줄까?
빨아주세요...
/ 어떻게?
어쩌지...
기분좋게 빨아주세요...
부끄러워요...
아, 굉장하네
뭐야 이거?
안이 뜨거워...
클리도 엄청 커졌고
어디가 좋아?
안쪽하고 클리 중에 어디가 더 좋아?
어디?
/ 둘다...
둘다 기분좋아요...
그렇지 그렇지
축축하네
어떻게 하는지 보고있어
/ 네...
스스로 벌려봐
큰소리 내면 들릴 지도 몰라
/ 네...
아직 안했어
/ 놀래서...
왜 그래?
/ 놀랐어요...
움직여도 되지?
움직인다?
/ 네...
큰소리 내면 들린다?
진짜 야한 엉덩이네...
기분좋아?
누가 볼지도 모르는데 좋아?
/ 네...
아.. 안돼...
부끄러워...
부끄럽지만 기분좋지?
의자 위에 앉아봐
어디가 기분좋은지 알려줘
여기 기분좋아?
/ 네...
좀 더 아래쪽...
네...
야한 소리가 나네
제대로 기분좋은 곳에 닿고있어?
기분좋아요...
/ 더 쎈게 좋아?
아뇨...
이거면 쌀 수 있겠어?
왜 그래?
이렇게나 묻었어
/ 굉장해요...
좀 더...
자지가 어떻게 됐어?
어떻게 됐어 자지?
크고 딱딱해졌어요...
어때?
남편과 비교해서
커요...
기쁜 것 같네
큰 거 싫지 않지?
어때? 입에 넣어보니까
입안이 가득...
3P니까 자지가
한개 더 있어
네...
/ 자, 여기도 만져줘
괜찮으니 맘대로 해봐
저쪽은 손으로
반대쪽도 똑같이 해줘
야한 자세로 잔뜩 빨아봐
이런 모습을 누가보면 큰일이지?
처음보는 남자의 자지를
물고 있는데
이쪽도...
이런 자세를 보고있으니까
넣고싶어졌어
넣어도 돼?
넣어줄게
들어갔어?
들어갔어요...
굉장하네...
이런 자세로...
창문에 손짚어
어때? 남편의 자지와 비교해서
남편의 자지와 비교해서 어때?
커.. 커요...
이런 곳에서
그런 소릴해도 돼?
안돼요...
해줬으면 하는 자세 있어?
이것저것 잔뜩 해볼까?
/ 네...
기분좋아요...
잔뜩 해버린다?
넣어봐
이쪽을 봐
혀 내밀어봐
아.. 싸버려...
왜 그래?
키스하고 싶어?
괜찮으니까 맘껏 기분좋아져봐
/ 네...
이거 어때?
/ 기분좋아요...
이렇게?
/ 네...
깊숙이 들어와요...
남편이 아닌 자지로
싸버리는 거야?
네.. 싸버려요...
말해봐
누구 자지로 싸버려?
남편이 아닌 자지로 싸버려요...
기분좋아...
엉덩이 내밀어봐
그대로 간다?
/ 네...
또 쌀 거 같아?
/ 싸버려요...
마음껏 기분좋아져도 돼
/ 네...
부끄러워...
자, 이쪽도
축축해서 야한 소리가 나네
아.. 굉장해...
보이지?
기분좋아요...
잔뜩 키스해줘...
기.. 기분좋아요...
아.. 흠뻑 젖었네...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
어느 게 더 기분좋아?
남편하고
남편 거랑
응?
지금이 더 기분좋아요...
/ 지금이 더 좋지?
이 자지를 어쩌고 싶어?
넣어...?
넣을게요...
응? 왜 그래?
쌀 거 같아?
이쪽을 봐
네...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
혀 잔뜩 보여봐
한개 더 원하지?
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
빨아봐...
괜찮아요? 시오리 씨
정말 굉장했는데...
어땠어요?
기분좋았어요...
좋았어요?
/ 네...
남편하곤 다르던가요?
네...
하세가와 시오리 34세
결혼 5년 차
약속의 시간이 와버렸다
시오리 씨의 남편에겐 비밀인
하루가 끝났다
돈 문제도 있고...
마지막으로 집까지 바래다 주었다
후회는 안해요...
굉장히 기분좋았는데
역시 뭐랄까...
남편을...
네.. 떠올리게 되네요...
또...
/ 아, 네
또 연락드리겠습니다
/ 알겠습니다
조심해서 가세요
행복하시길...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM